deai to wakare wo
出会いと別れを
kurikaesu hibi no naka de
繰り返す日々の中で
ittai zentai nani wo shinjireba ii?
一体全体何を信じればいい？
umareochita
生まれ落ちた
sono toki ni wa
その時には
nakiwameiteita
泣き喚いていた
ubawarenai you ni
奪われないように
kutabaranai you ni
くたばらないように
ikiru no ga seiippai da
生きるのが精一杯だ
mune ni sasatta naifu wo
胸に刺さったナイフを
nukezu ni iru no.
抜けずにいるの。
nuita sono shunkan
抜いたその瞬間
shibuki wo agete
飛沫を上げて
namida ga fukidasu deshou?
涙が噴き出すでしょう？
afuredashita namida no you ni
溢れ出した涙のように
hitotoki no kirameku inochi naraba
一時の煌めく命ならば
deai to wakare wo
出会いと別れを
kurikaesu hibi no naka de
繰り返す日々の中で
ittai zentai nani wo shinjireba ii?
一体全体何を信じればいい？